एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
- बधाई हो, चो ना जियोंग।
- बधाई हो।
देखा? मैंने तुमसे कहा था कि वह इसे पूरा कर लेगी।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि आपने 100-से-1 की बाधाओं को पार कर लिया।
क्या यह संभव भी है?
मैंने कहा था ना।
उसे कभी भी घर में सड़ने के लिए नहीं कहा गया था।
धन्यवाद दोस्तों।
तो आज रात सब कुछ मुझ पर है।
जितना चाहो खाओ.
यह अच्छा है.
- धन्यवाद, लड़की।
- हाँ।
लेकिन सांग ग्यू कब आ रहा है?
कोई विचार नहीं।
हम उसके बिना भी मज़े कर सकते हैं।
वह वही है जिसने किसी भी तरह शामिल होने की विनती की थी।
वह कैसा है?
मुझे लगता है मैंने सुना है कि वह बुसान में था।
तो, वह कैसा था?
क्या वह चमक उठा या बिखर गया?
वह लगभग वैसा ही है।
गंभीरता से?
तो क्या वह अभी भी उसी तरह का गंवार कलाकार है?
जब मैं सांग ग्यू के बारे में सोचता हूं तो
मुझे सिर्फ समुद्री शैवाल के बाल ही नजर आते हैं।
उसने संभवतः सोचा होगा
कि यह इस तरह अच्छा लगेगा।
इसे इस तरह से झटका.
अरे।
मैं जानता हूं कि मैं हास्यास्पद लग रहा था।
संग ग्यु.
एक चमक.
चढ़ना।
नहीं।
- यह पीछे नहीं, दूसरा वाला।
- दूसरा वाला।
मुझे एक अलग पीठ की जरूरत है.
ली इल री, शरारत करना बंद करो
और चलो घर चलें।
आओ, मेरी पीठ पर चढ़ जाओ।
चलो, हम जा सकते हैं।
मैने कहा, नहीं.
क्या तुम उसे उठा भी सकते हो?
अरे, हम पहले निकल रहे हैं।
- सुरक्षित घर पहुंचो।
- मिलते हैं।
सच कहूँ तो, हर बार जब वह पीती थी,
उसने हर किसी की पीठ पर चढ़ने से इनकार कर दिया...
सांग ग्यू को छोड़कर.
तुम ऐसे क्यों थे?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं नशे में था! मैं किसी की भी पीठ पर सवार हो जाता था।
अरे, तुमने अभी क्या कहा?
आपने बाकी सभी को मना कर दिया
लेकिन मुझे ढूंढ़ा।
- हाँ.
- ठीक है.
मुझे यह याद नहीं है.
यहाँ आप फिर से जाओ.
अरे।
मुझे लगता है कि सांग ग्यू आप में दिलचस्पी रखता है।
बिलकुल नहीं।
गंभीरता से।
उसकी नज़र सिर्फ़ तुम्हारे लिए थी।
अरे, उसके साथ इसके लिए जाओ।
हां, और समय भी बिल्कुल सही है।
लेकिन मुझे सुन्दर लड़के पसंद हैं.
क्या? वह वास्तव में अच्छा दिखने वाला है।
हाँ।
नारेंग और जूबारी, आपकी टैक्सियाँ यहाँ हैं।
धन्यवाद।
आपको कामयाबी मिले।
- चलो चलें।
- ठीक है। मिलते हैं।
मिलते हैं, जूबारी।
सुरक्षित घर पहुंचो.
क्या?
मैंने सोचा था कि वह साधारण है,
लेकिन वह काफी प्यारा है।
वास्तव में, बिल्कुल भी बुरा नहीं है।
वैसे,
आप एक बिजनेस प्रमुख से कैसे गए...
एक मैनुअल चिकित्सक के पास?
जब मैं एक बच्चा था,
मेरे माता-पिता हमेशा काम पर बाहर रहते थे,
इसलिए मेरी दादी ने मेरा पालन-पोषण किया।
फिर, जब मैं लगभग 29 वर्ष का था,
वह एक बुरी दुर्घटना में फंस गई...
और फिर से चल नहीं सका.
तो मैंने अभिनय छोड़ दिया...
और उसकी देखभाल के लिए बुसान चले गए।
मैंने उसे फिर से चलने में मदद करने के लिए हर संभव प्रयास किया ,
और किसी तरह, मैं यहां तक ​​पहुंच गया।
क्या अब आपकी गर्दन ठीक है?
हाँ।
यार, तुम्हारे हाथ तो जादुई हैं।
आपकी चिकित्सा के कारण मुझे बहुत अच्छा महसूस हो रहा है ।
धन्यवाद दोस्त।
अच्छा, मैं खुश हूं.
अब तुम इतने युवा नहीं रहे।
इसलिए कहीं भी शराब पीकर बेहोश न हो जाएं ।
आप अपना स्वास्थ्य बर्बाद कर लेंगे.
माफ़ करना? मैंने ऐसा कब किया?
यह तब की बात है जब मैं जवान था।
अब मैं ऐसा नहीं करता।
उसमें से शराब की बदबू आ रही है।
अब आप जा सकते हैं। हम यहाँ हैं।
जहां जाना है?
क्यों?
क्या आप अभी भी अलविदा नहीं कहना चाहते?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप मेरे साथ एक और ड्रिंक लेना चाहेंगे?
यह हमारा आखिरी दिन नहीं है.
आप क्या कह रहे हैं?
अरे, मेरी जगह सही है...
रुको, तुम यहाँ रहते हो?
कोई रास्ता नहीं, आप भी?
क्या बाधाऎं हैं?
तुम्हारा मतलब है कि तुम मेरे ठीक सामने रहते हो?
यह कैसे संभव है?
खैर, आजकल तो पड़ोसी मुश्किल से
ही नमस्ते कहते हैं।
फिर भी, यह आपके लिए अच्छा है।
आपका क्या मतलब है?
अब आपको डरपोकों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
अगर कभी कोई लड़का तुम्हारा पीछा करे तो
मुझे तुरंत फोन करना।
समझ गया?
क्या बात है! वह मुझे भ्रमित कर रहा है।
क्या वह मेरे साथ छेड़खानी कर रहा है या क्या?
अविश्वसनीय.
तो अलविदा।
शुभ रात्रि।
हाँ, आप भी.
इल री, बाद में, यदि आप...
यह क्या है?
तुम बिना अनुमति के मेरे घर में क्यों हो?
यदि आप मेरा सामान पैक करने जा रहे हैं,
तो कम से कम इसे ठीक से करें।
आपने मुझे मेरा टैबलेट नहीं दिया,
इसलिए मैं काम भी नहीं कर सका।
आप मुझे सिर्फ टेक्स्ट कर सकते थे।
बिना अनुमति के मेरे घर क्यों आये?
मैंने पूछा, लेकिन आपने जवाब तक नहीं दिया।
मैं तो पहले से ही परेशान हूं।
लेकिन वह कौन है?
तुम क्यों परवाह करते हो?
- यह...
- मुझे माफ़ करना, दोस्त।
वह वह व्यक्ति है जिसके साथ मैं डेट किया करता था।
वह इतना चिपक गया कि यह घृणित था,
- तो मैंने उसे छोड़ दिया।
- मैं समझ गया।
लेकिन मैं दरवाज़े का कोड बदलना भूल गया,
और वह एक पीछा करने वाले की तरह आया.
मैं बहुत डर गई थी
इसलिए मैंने नाटक किया कि तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो।
मुझे माफ़ करें।
नहीं।
आपने सही काम किया।
कितना डरावना है.
वह बहुत ज़िद कर रहा था,
इसलिए मैं उसकी कॉल को नजरअंदाज करता रहा।
और अब वह ऐसे ही प्रकट होता है।
फिर भी,
मैं बहुत खुश हूं...
आप ठीक सामने रहते हैं।
बताया तो।
आपको डरपोकों के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
- क्या वह चला गया?
- क्या वह चला गया? देखते हैं।
- वह चला गया।
हाँ, वह चला गया है.
अच्छा ही हुआ।
कुंआ...
तो फिर मैं चलता हूं.
- हाँ
ठीक है।
हाँ, मैं जा रहा हूँ।
लेकिन इल री,
क्या अब आपको अपना दरवाज़ा कोड नहीं बदलना चाहिए?
अगर मैं चला गया तो क्या होगा...
और वह फिर से प्रकट होता है?
हाँ, अच्छी बात है.
तो क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
हाँ, आगे बढ़ो और इसे बदलो।
सब कुछ कर दिया।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं आपको
20 साल बाद यह गंदगी दिखा रहा हूं।
अरे, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
कॉलेज में वापस,
मैं हर समय तुम्हारे नशे में धुत होने को लेकर चलता रहा।
मैंने पहले ही
आपसे सभी प्रकार की चीजें देखी हैं।
फिर भी,
आप पहले जा सकते हैं.
आप पहले जाइये.
ठीक है।
तो अलविदा।
अरे।
अगर कभी कुछ घटित हो जाए,
मुझे तुरंत फोन करो, ठीक है?
मैं वहीं हूं.
ठीक है।
नमस्ते।
(स्वीट होम शॉपिंग)
हम सूक हैं।
आप भी अंदर आ गए?
बधाई।
क्या? तुम भी अंदर आ गए?
हाँ।
नमस्ते।
मैं टीम लीडर किम ताए जियोंग हूं,
और मैं आपके इंटर्नशिप कार्यक्रम की देखरेख करूंगा ।
तीन महीने के पाठ्यक्रम के दौरान,
आपको एक सलाहकार के साथ जोड़ा जाएगा...
और व्यक्तिगत मार्गदर्शन प्राप्त करें।
इस प्रक्रिया में,
आपको व्यावहारिक अनुभव प्राप्त होगा...
विपणन बैठकों जैसे व्यावहारिक कार्यों के साथ ,
साझेदार बैठकें,
और लाइव प्रसारण अवलोकन।
अब तक कोई प्रश्न?
यदि नहीं, तो हम जारी रखेंगे।
मैं इतना घबरा गया था कि
कल रात मुझे एक पल भी नींद नहीं आई।
मैं बहुत थक गया हूं.
मैं सोच रहा हूं कि मेरा गुरु कौन होगा।
मैंने सुना है कि इस उद्योग में,
एक बुरा मार्गदर्शक
एक मतलबी वरिष्ठ नर्स से भी बदतर हो सकता है।
फिर भी, हमने
पहले केवल लाइव कॉमर्स ही किया है,
इसलिए हमें वास्तव में उच्च अधिकारी से मदद की आवश्यकता है।
हमें
इस अवसर का अधिकतम लाभ उठाना होगा।
क्या आपने लाइव कॉमर्स किया है?
वह तो कमाल है।
मैंने लाइव कॉमर्स में भी प्रवेश करने का प्रयास किया,
लेकिन हर जगह से अस्वीकार कर दिया गया।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आपने किस तरह की स्ट्रीम की?
हे भगवान, सुश्री चो.
नमस्ते!
मिन जू, सेओन यंग.
क्या आप?
हमने सुना है कि आप वापस आ रहे हैं।
वापस आकर कैसा लग रहा है?
यह वास्तव में कोई वापसी नहीं है।
मैं तो बस एक प्रशिक्षु हूँ।
आइए, सुश्री चो।
आपको तो जगह मिलना तय है।
आप उन लोगों की तरह नहीं हैं
जिन्होंने कभी मुख्य प्रसारण नहीं किया।
मैं व्यावहारिक रूप से सब कुछ फिर से शुरू कर रहा हूं।
खैर, अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद अलविदा।
वास्तव में...
वह क्या था?
यह एक प्रकार से अपमानजनक बात थी।
क्या वे सोचते हैं कि
हम सब कुछ नहीं हैं या ऐसा ही कुछ?
नहीं, उनका यह मतलब नहीं था।
रहने भी दो।
बेहतर होगा कि आप इसे ध्यान में रखें।
यदि आपको
सिर्फ इसलिए विशेष व्यवहार मिलता है क्योंकि आप यहां काम करते थे,
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
पहला दिन है और यह पहले से ही तीव्र है।
कितना डरावना।
कार्यकारी निदेशक।
मैं वास्तव में चो ना जियोंग को अपना शिष्य नहीं बनाना चाहता ।
मैं सचमुच उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
उस समय भी हमारी आपस में नहीं बनती थी
और अंततः हमारे बीच बहुत बड़ा झगड़ा हो गया था।
कार्यकारी निदेशक महोदय, आप यह जानते हैं।
यहां आपको अपना शिष्य चुनने का अवसर नहीं मिलता।
आपको जो दिया जाता है, आप उसे ले लेते हैं।
अच्छा।
तो क्या मैं उसे अपनी इच्छानुसार संभाल सकता हूँ?
तुम्हें जो करना है करो।
यदि वह बहुत ऊँची और शक्तिशाली बनकर कार्य करती है,
मैं उसे छोड़ने जा रहा हूं.
क्या?
धत तेरी कि।
क्या हुआ?
यह कैसे चलेगा?
क्या आप और सांग ग्यू
चीजों को अगले स्तर तक ले गए?
अरे।
मुझे लगता है कि मैं गर्भवती हूं.
पहले से?
नहीं।
सांग ग्यू के साथ नहीं.
आपका क्या मतलब है?
मैं हाल ही में इतना विचलित हो गया था
कि मैंने वास्तव में ध्यान नहीं दिया,
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि पिछले तीन महीनों से मुझे मासिक धर्म नहीं हुआ है ।
उस समय मुझे लगा कि यह सुरक्षित है,
इसलिए हमने कुछ बार कंडोम का इस्तेमाल नहीं किया।
क्या आप किशोर हैं या क्या?
मुझे क्या करना चाहिए?
वह पहले ही चेक आउट कर चुका है।
परीक्षण के बारे में क्या?
ठीक है, परीक्षण.
यह क्या कहता है?
मुझे बताओ।
एक लकीर।
देखा? तुमने मुझे बेकार में डरा दिया।
तो फिर मुझे मासिक धर्म क्यों नहीं आता...
पूरे तीन महीने तक?
शायद आपकी साइकिल बंद हो गयी है.
बस जाकर जांच करवा लो।
और सो जाओ, ठीक है?
समय से पहले रजोनिवृत्ति?
क्या आपके मासिक धर्म हल्के हो गए हैं...
क्या आप हाल ही में ज़्यादा चिड़चिड़े या अनियमित महसूस कर रहे हैं?
या अपनी भावनाओं को नियंत्रित करने में परेशानी हो रही है ?
कुंआ,
शायद थोड़ा सा.
आपके रक्त परीक्षण के परिणाम अच्छे नहीं हैं।
देखिए, आपका AMH स्तर
व्यावहारिक रूप से शून्य है।
इसका मतलब यह है कि आपके पास
लगभग कोई भी व्यवहार्य रोम नहीं बचा है...
ओव्यूलेशन के लिए.
क्या इसमें देरी करने का कोई तरीका है?
इस समय तो नहीं, नहीं।
कोई बात नहीं।
ऐसा नहीं है कि मैंने कभी भी
बच्चे पैदा करने की योजना बनाई हो।
दरअसल, मासिक धर्म न होना
एक तरह से अच्छा है।
तुम्हें पता है कि मेरी ऐंठन कितनी बुरी थी।
जब वे समय सीमा के करीब पहुँच जाते हैं,
यह शुद्ध नरक था.
खुश हो जाओ। मैं सचमुच ठीक हूँ।
आप क्या कहना चाहते थे?
अभी कहो। मैं जल्द ही लाइव आऊँगा।
ठीक है।
ये ना.
हो सकता है आप ऐसा न करना चाहें.
लेकिन मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूंगा,
तो कृपया मेरी मदद करें.
मैं जानता हूं कि यह आपके लिए असहज होगा।
हमने उस समय एक दूसरे की भावनाओं को ठेस पहुंचाई थी,
इसलिए मुझे यहां इंटर्न के रूप में रखना
आसान नहीं होगा।
लेकिन छह साल दूर रहने के बाद,
मैं सबकुछ भूल गया हूं
और पूरी तरह से खोया हुआ महसूस कर रहा हूं।
बस इसे एक जूनियर को सलाह देने के रूप में सोचें,
और मुझे थोड़ा मार्गदर्शन दोगे, क्या तुम?
गोली मारो, हम क्या करें?
उन्होंने कहा कि डेमो मॉडल नहीं आ सकता।
क्या?
क्यों नहीं?
वह एक छोटी सी कार दुर्घटना में फंस गई,
और इसे सुलझाने में लगभग दो घंटे लगेंगे ।
हम लगभग प्रसारण पर हैं।
अब हमें क्या करना चाहिए?
कोई बैकअप मॉडल?
क्या पिछला शो सौंदर्य खंड नहीं था?
हाँ, लेकिन वे पहले ही समय सीमा समाप्त कर चुके हैं
और क्षेत्र छोड़ चुके हैं।
तो बिना किसी डेमो के,
आप मुझसे उम्मीद करते हैं कि मैं सबकुछ खुद ही संभाल लूं ?
कैसा रहेगा...
मैं ऐसा करने की कोशिश करता हूं?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है,
लेकिन मुझे लगता है कि मैं
एक सरल प्रदर्शन कर सकता हूं।
क्या आप सचमुच ऐसा करेंगे?
यह वास्तव में कौन सा उत्पाद था?
बाल।
एक बाल उत्पाद। ठीक है।
तब...
मैं पहले से तैयारी कर लूंगा और सीधे काम पर लग जाऊंगा।
क्या वास्तव में...
क्या तुमने अभी किया?
पहले,
क्या आपने नहीं कहा था कि यह एक बाल उत्पाद है?
मैं? मैंने ऐसा कब कहा?
निर्माता किम.
क्या मैंने कहा था कि यह बाल उत्पाद है?
क्या?
कुंआ...
नहीं।
देखा? मैं तो यह भी नहीं कर सकता।
आपने गलत सुना और अब आप हमें दोष दे रहे हैं?
अभी-अभी...
स्वीकार करो कि यह तुम्हारी गलती थी।
मैं इसका ध्यान रखूंगा,
इसलिए एक तरफ हट जाओ।
(छोटा स्टूडियो बी)
(प्रतिबंधित पहुंच)
(मानव यात्रा
सियोंगडू-गु, सियोल मेट्रोपॉलिटन सिटी)
सुश्री ली इल री, जो इस वर्ष 80 वर्ष की हो गईं,
एक बार फिर वह
अपने भोजन के लिए पानी में भिगोए गए चावल पर जीवित रहती है।
कभी शादी न करने के कारण,
उसका कोई परिवार नहीं है.
वह एकमात्र समय है जब
वह किसी से बात कर पाती है...
महीने में एक बार होता है,
जब सामाजिक कार्यकर्ता का दौरा होता है।
क्या आप अकेले नहीं हैं?
मुझे लोगों की याद आती है.
(ली इल री, 80)
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
फिर शायद किसी नजदीकी चर्च में जाने का प्रयास करें।
बूढे माता - पिता...
उनका कहीं भी स्वागत नहीं है।
अगर मुझे पता होता कि इसका अंत इस तरह होगा,
शायद मेरी शादी हो गई होती...
जब मेरे पास मौका था।
नहीं!
हे भगवान!
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
यह कुछ भी नहीं है.
काम पर वापस आओ।
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
मेरा दिल धड़क रहा है.
क्या चल रहा है?
इल री, क्या तुम ठीक हो?
(सियोन कला केंद्र)
(सास)
हाँ माँ।
मैंने तुम्हें तब नहीं बुलाया
जब तुम व्यस्त थे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
मैं तो वैसे भी घर जाने ही वाला था।
माँ, आपके साथ भोजन करना बहुत अच्छा है ।
यह कहने के लिए धन्यवाद।
मैं पास में ही खरीदारी कर रहा था...
और सोचा कि मैं आपका चेहरा देखने के लिए फोन करूंगा।
लगता है
आज आप ओवरटाइम काम नहीं कर रहे हैं।
ठीक है। आजकल,
यदि संभव हो तो मैं देर तक काम न करने का प्रयास करता हूँ।
अच्छा।
इसे ऐसा होना चाहिए।
आप शुरू से ही मजबूत नहीं हैं,
इसलिए मुझे हमेशा चिंता रहती थी
कि तुम थक जाओगे।
देर रात तक जागना और डाइटिंग करना।
ये महिलाओं की सभी बीमारियों की जड़ हैं ।
खा लो, ठीक है?
हाँ।
क्या आजकल आपकी शादी में सब कुछ ठीक चल रहा है ?
पूर्ण रूप से हाँ।
मैं
आज डिपार्टमेंटल स्टोर के आसपास घूम रहा था...
और कुछ ऐसा पाया
जो आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
मां आपका शुक्रिया।
यह क्या है?
खोलो इसे।
चलो भी।
तुम्हें क्या लगता है? सुंदर है ना?
हाँ।
एक महिला को सबसे पहले
अपने पेट को गर्म रखने की जरूरत होती है।
पिछली बार जब मैंने तुम्हें देखा था,
आपने
अपनी हथेली के आकार जितनी छोटी पैंटी पहन रखी थी।
ऐसा नहीं चलेगा.
मैंने प्रसारण का ध्यान रखा।
जहां तक ​​आपका प्रश्न है,
हाल के उत्पादों की एक सूची तैयार करें...
और सुनिश्चित करें कि आप उनसे परिचित हैं।
उन्हें श्रेणी के अनुसार क्रमबद्ध करें,
और जाने से पहले इसे मुझे भेज दीजिए।
लेकिन पहले आपने मुझे जरूर बताया था...
क्या वास्तव में यही बात इस समय मायने रखती है?
क्या आपके लिए आपदा का कारण बनना ही
पर्याप्त नहीं था?
गंभीरता से?
आज रात, कार्यकारी निदेशक के साथ टीम डिनर है ...
और दूसरी टीम।
सुनिश्चित करें कि आप उपस्थित रहें।
एक टीम डिनर?
क्यों? तुम दोबारा नहीं आ सकते?
नहीं।
आप क्या कह रहे हैं?
अचानक,
बच्चों को देखने वाला कोई नहीं है?
मैंने हमारी नानी से पूछा,
लेकिन उसके दामाद और बेटी
आये हुए हैं, इसलिए वह नहीं आ सकती।
शहद।
क्या हम आपकी माँ से उन्हें ले जाने के लिए नहीं कह सकते?
माँ अकेले तीन बच्चों को कैसे संभाल सकती है?
लेकिन मैं बैठक रद्द नहीं कर सकता.
खैर, मैं आज नहीं कर सकता.
मुझे जाना होगा। माफ़ करना।
प्रिये, तुम ऐसे ही नहीं जा सकते।
शहद...
अरे।
हाय मम्मी।
यह क्या है?
ताए रिन को हाथ, पैर और मुंह की बीमारी हो गई
और वह किंडरगार्टन नहीं जा सकी।
तुम्हारी भाभी ने बहुत हंगामा मचाया।
मैं बाहर पहना हूं।
अच्छा ऐसा है।
काम कैसा है?
यह ठीक है।
तुम्हारी भाभी फिर से फोन कर रही हैं।
मैं फोन रख दूँगा।
ठीक है माँ, मैं आपको वापस फ़ोन करूँगा।
(मिन वू की माँ, ना जियोंग)
हाँ, ना जियोंग?
जिन ही.
मेरे पास है...
एक एहसान माँगने के लिए.
पूछना।
मैंने कहा, ठीक है।
तुम्हें परेशान होने की ज़रूरत नहीं है।
मैं बस से भी जा सकता था।
बिल्कुल नहीं।
माँ, आप
अकेले इतना भारी सामान कैसे उठा सकती हैं?
क्या आप थोड़ी देर के लिए अंदर आना चाहेंगे?
नहीं, कोई बात नहीं।
मुझे सांग मिन के घर आने से पहले ही चले जाना चाहिए।
ज़रा ठहरिये।
मेरे पास आपके लिए कुछ खास है.
पकड़ना।
जू यंग.
यहाँ।
मैं एक ऐसे साधु से मिलने गया जिसे मैं जानता था,
और उसने यह आपके लिए लिखा है।
उन्होंने कहा कि आपकी ऊर्जा बहुत कम लग रही है।
मैं हाल ही में बहुत निराश महसूस कर रहा हूं।
कभी-कभी मैं सोचता हूं कि आपने
पिछले जन्म में ऐसा क्या किया था कि आप निःसंतान हैं।
इसके बारे में सोचते ही
रात में मेरी छाती में दर्द होने लगता है।
आप नाराज तो नहीं हैं, है ना?
नहीं माँ, बिल्कुल नहीं।
अच्छा।
जब मैं एक महीने के लिए जेजू में रहने जाता हूँ,
क्या आप सांग मिन को
मेरे पौधों को पानी देने के लिए याद दिला सकते हैं?
हाँ।
शुक्रिया।
मैं तुम्हें पूरी तरह बाहर नहीं ले जा रहा हूँ।
अलविदा।
मैं चलता हूं.
(ओह रक्त *)
गंभीरता से?
ऐसा क्यों है कि वह एक बार भी नहीं सोचती...
क्या इसमें से कुछ भी उसके बेटे की गलती हो सकती है?
क्योंकि उसे डर है कि मैं उसे डाँट दूँगी,
क्या उसने अपना सामान
अपने माता-पिता के घर पहुंचा दिया?
इस बार उसने क्या खरीदा?
- अलविदा.
मुझे अब और कितना इंतजार करना होगा?
मैं अभी तक पूरी तरह से समाप्त नहीं हुआ हूं।
क्या आप थोड़ी देर और इंतजार कर सकते हैं?
ठीक है।
इसे पूरा करें और मुझे ईमेल करें।
ज़रूर।
वैसे,
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
कुंआ...
चूंकि टीम का डिनर
कोरियाई बारबेक्यू स्थान पर है,
आपकी भूख खराब करना शर्म की बात होगी।
थोड़ी देर में मिलतें है।
अरे, तुम मेरा कप क्यों इस्तेमाल करते रहते हो?
लाल वाला मेरा है.
सुश्री ह्वांग.
हाँ?
वह मुझसे कहती रहती है
कि किसी भी चीज़ को मत छुओ।
यू आह यंग.
वह ठीक नहीं है।
वह मेहमान है।
उसे अपना प्याला उधार दे दो।
माँ, आप हमेशा मेरी बजाय उसका पक्ष क्यों लेती हैं ?
मैं तुमसे नफरत करता हूं, मां.
मेरी राजकुमारी फिर से परेशान क्यों है?
तुम मम्मी की बात तो सुनोगे न?
ठीक है।
अच्छी लड़की.
अरे।
चलो खाते हैं।
वे घर कब जा रहे हैं?
उनकी माँ आज व्यस्त हैं.
क्या?
क्या आप भूल गईं कि मैं परीक्षा सप्ताह में हूं, माँ?
आप कैसे कह सकते हैं कि
आप उन सभी बच्चों की देखभाल करेंगे...
उसके लिए?
बस, बहुत हो गया। खाना खा लो।
मैं उनके साथ खाना नहीं खा रहा हूं.
मेरा सामान मेरे कमरे में ले आओ।
यू बो ह्योन.
हम बहुत आभारी हैं.
क्षमा मांगना।
- तुम यहाँ हो.
- हाँ.
- बैठो.
श्री किम.
यह युवा महिला यहाँ है।
वह हुआ करती थी...
एक होनहार प्रतिभा जिससे मुझे बड़ी उम्मीदें थीं।
लेकिन फिर उसके बच्चे हुए,
और मुझे पूरी तरह से निराश कर दिया।
- अरे, चो ना जियोंग.
- हाँ, महोदया.
आपको पता है,
एक कामकाजी माँ के रूप में,
मैं सचमुच चाहता था कि तुम अच्छा करो।
इसीलिए मैं तुम्हारे प्रति कठोर था।
परन्तु फिर,
यह यहाँ है...
मैं इसे संभाल नहीं सका और छोड़ दिया।
क्या तुमने मेरी वजह से नौकरी छोड़ दी?
नहीं, कार्यकारी निदेशक.
तो फिर आपने नौकरी क्यों छोड़ दी?
मुझे खेद है। मुझमें दृढ़ता की कमी थी।
इस बार आप बेहतर करेंगे, है ना?
हां, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
अच्छा. ठीक है.
तो फिर चलिए जश्न मनाएं और उत्साहित हो जाएं।
श्री किम, क्या कराओके अच्छा लगता है?
बिल्कुल।
चल दर।
जैसा कि श्री किम से उम्मीद थी।
कल
आज
और कल
मैं बस उन शब्दों को सुनना चाहता हूँ
तुम मुझे पसंद करते हो
मेरी तरह
मुझे आप पसंद हो
आप की तरह
तुम मुझे पसंद करते हो
मेरी तरह
मुझे आप पसंद हो
सब लोग।
इस समय,
चलो ना जियोंग को एक गाना गाने देते हैं।
उसकी मदद करो.
अब फिर से मुस्कुराने का समय आ गया है
यह एक खुशी का पल है, खुशी का दिन है
अपने कंधों को सीधा करें
सभी कष्टों को मिटा दो
इस दुनिया में
अपना दुःख भूल जाओ, कभी मत रोओ
धधकते सूरज के नीचे, धूप भरे दिन
आपके जीवन में केवल अच्छी चीजें ही भर जाएं
बस यही आपकी इच्छा है
हाइप ना जियोंग.
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं.
चूँकि तुम्हें वापस आने में इतना समय लग गया ,
आपको
दूसरों की तुलना में दोगुना, यहां तक ​​कि तीन गुना अधिक मेहनत करनी होगी।
ठीक है, चलो वापस चलें।
कार्यकारी निदेशक।
हाँ, यह क्या है?
तुम्हें जाना चाहिए?
मुझे माफ़ करें।
मेरा कार्यक्रम थोड़ा उलझ गया है,
इसलिए मुझे ऐसा करना चाहिए।
आप तो जा ही रहे हैं?
हाँ।
तो फिर आगे बढ़ो.
यदि वह टीम डिनर के अंत तक भी नहीं रुक सकती ,
वह काम पर वापस आने की जहमत क्यों उठा रही थी?
मुझे अध्ययन कक्ष में क्यों भेजा जाना चाहिए ?
अगर मैं यह परीक्षा फेल कर दूं तो
क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेंगे?
तुम इतने भावुक क्यों हो?
अगर मेरी दोस्त व्यस्त है, तो मैं उसके बच्चों की देखभाल कर सकती हूं।
आपकी बेटी की परीक्षा चल रही है
और आपका दोस्त पहले स्थान पर है?
यदि उसे अपने बच्चों को किसी और के घर छोड़ना पड़े
तो उसे काम नहीं करना चाहिए।
वह बहुत स्वार्थी है.
क्या आपको लगता है कि आप
जो चाहें कह सकते हैं?
बो ह्योन.
मुझे खेद है, ना जियोंग.
बो ह्योन
इन दिनों युवावस्था से गुजर रही हैं,
और वह हर बात पर बहस करती है।
नहीं।
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए।
मैं अनजान था.
मुझे तो यह भी नहीं पता था
कि बो ह्योन के लिए यह परीक्षा सप्ताह था।
अरे, इसकी चिंता मत करो.
वह वैसे भी पढ़ाई नहीं करती,
और उसे एकदम सही बहाना मिल गया, बस
इतना ही।
तुमने अभी तक खाना भी नहीं खाया?
मेरे पास है।
अरे, जाने से पहले खा लो।
नहीं, जिन ही। मुझे भूख नहीं है।
मैंने करी बहुत ज़्यादा बना ली है।
अगर बच गई तो फेंक दूँगी।
इससे
मुझे भोजन बर्बाद न करने में मदद मिलेगी।
यह आपके लिए कठिन होगा.
क्या आपने कोई नया बर्तन खरीदा?
मैने ऐसा पहले कभी नहीं देखा है.
वह जियोंग है।
फिर भी, ना जियोंग,
जब तक हो सके, तब तक वहाँ डटे रहो।
यदि आप थोड़ी देर और रुकें
और बच्चे बड़े हो जाएं,
जब आप पीछे मुड़कर देखेंगे तो आपको ख़ुशी होगी कि आपने इसे जारी रखा ।
तुम्हें पता है, जब मेरे पास बो ह्योन था
और मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी थी,
यह सचमुच कठिन था.
लेकिन क्या आप जानते हैं कि सबसे कठिन हिस्सा क्या था?
समाज से बाहर धकेले जाने का एहसास।
यही वह बात थी जिसे मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
लेकिन आपने बहुत देर होने से पहले ही अवसर का लाभ उठा लिया ।
यह बहुत ही बहुमूल्य अवसर है।
तो रुको.
जब तक हो सके, तब तक रुकें।
आप जानते हैं, मैंने मिन वू और मिन जून को अनिच्छा से नहीं देखा।
एक तरह से, आप मेरे सपने को जी रहे हैं।
ठीक है?
तो फिर मैं आपका समर्थन कैसे न करूं?
और चो ना जियोंग जिसे मैं जानता हूं...
वह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जो
सिर्फ इस तरह की किसी बात के कारण टूट जाता है।
हिम्मत रखो, चो ना जियोंग।
खाओ।
ठण्डा होने पर इसका स्वाद अच्छा नहीं रहेगा।
आओ, खाओ।
धन्यवाद, जिन ही।
(अपने अंडों को कैसे फ्रीज करें)
(अपने अंडों को फ्रीज करना?
प्रक्रिया और दुष्प्रभाव)
(अंडे को फ्रीज करना, आपको यह किस उम्र
तक कर लेना चाहिए?)
(स्वीट होम शॉपिंग)
ये ना.
क्या आप कल रात को घर ठीक से पहुंचे?
यह सचमुच बहुत देर से चला, है न?
क्या आपने बैठक की तैयारी की?
ज़रूर। चलो चलें।
यहाँ।
यह क्या है?
तुम मेरे लिए लट्टे लाए हो? ये तो मोटा करने वाला है।
क्या आपने ध्यान नहीं दिया कि
मैं केवल नियमित कॉफी ही पीता हूं?
क्षमा मांगना।
आप हाल ही में ज़्यादा खाना नहीं खा रहे हैं,
तो मुझे चिंता थी कि तुम्हारा पेट दर्द करेगा।
मैं तुम्हारे लिए एक और ड्रिंक लाती हूँ।
यह ठीक है।
क्या आपने कोई विचार सोचा है?
घर पर रहते हुए आपको
बहुत सारी जानकारियां मिली होंगी।
जब मैं घर पर था,
वहां एक उत्पाद था जिस पर मैंने गौर किया।
एक स्वचालित स्थिर बाइक.
आप बस अपने पैर पैडल पर टिकाएं...
और यह अपने आप चलता है.
इसे कौन खरीदेगा?
यदि आप स्वचालित बाइक का उपयोग करते हैं,
यह कैसा वर्कआउट है?
पहले मेरी बात सुनो.
कुछ साल पहले मेरी माँ की घुटने की सर्जरी हुई थी।
और कुछ समय तक पुनर्वास भी किया।
कमज़ोर शक्ति वाले वरिष्ठ नागरिकों के लिए
यह वास्तव में उपयोगी है।
हमारे होम शॉपिंग के मुख्य ग्राहक
वृद्ध लोग हैं।
मुझे लगता है...
यह प्रभावशाली नहीं है.
कार्यकारी निदेशक ने कहा कि
हमें अपनी लक्षित आयु कम करनी चाहिए।
हमारे लिए लक्जरी बैग, धूप का चश्मा और ऐसी ही चीजें बेहतर होंगी ।
नहीं, धूप का चश्मा पहनना वर्जित है।
क्यों?
चाहे वे कितने भी अच्छे हों,
आप उन्हें पहने बिना यह नहीं बता सकते कि वे आप
पर जंचते हैं या नहीं।
यदि रिटर्न बढ़ता है, तो यह सिर्फ जोखिम है।
यह आपका विचार है, ना जियोंग।
आजकल यह चलन नहीं है।
आपके पास कोई उपयोगी विचार नहीं है.
ठीक है।
आइये, मासिक बैठक का समापन यहीं करें।
और अब,
मुझे वे चीज़ें सुनाएं जो आपको
अच्छी लगेंगी...
हमारे चैनल पर लॉन्च करने के लिए।
सब लोग बोलो।
प्रथम-प्रवर्तक उत्पादों पर,
रिपोर्ट कहती है कि हम
अपने प्रतिस्पर्धियों से बहुत पीछे हैं।
हम सभी को जिम्मेदारी लेनी होगी
और जीवित रहने के लिए मिलकर काम करना होगा।
कार्यकारी निदेशक।
क्या मेरा शिष्य कुछ प्रस्तुत कर सकता है?
आपका मेंटी कौन है?
मुझे।
मैं यांग मी सूक हूं।
आगे बढ़ो।
शायद मैं और कुछ नहीं जानता,
लेकिन मैं विलासिता के मामले में काफी समझदार हूं,
इसलिए यहां मेरा नजरिया है।
इस मौसम में,
हरक्यूलिस ने धूप के चश्मे का एक नया मॉडल जारी किया।
- इसे लगाओ.
- हाँ.
अच्छा।
सचमुच बहुत सुन्दर है, है ना?
जैसे ही यह गिरा, यह पूरी तरह बिक गया ।
इससे पहले कि किसी अन्य होम शॉपिंग चैनल को
विशिष्टता प्राप्त हो,
क्यों न हम इसे पहले लॉक कर दें?
मैं हूँ...
उसके खिलाफ।
चाहे
धूप का चश्मा कितना भी शानदार और सुंदर क्यों न हो,
उन्हें आज़माए बिना,
आप नहीं बता सकते...
यदि वे आपको उपयुक्त लगते हैं।
यदि ग्राहक उन्हें सिर्फ इसलिए खरीद लेते हैं क्योंकि
वे सुंदर हैं और वापसी दर बढ़ जाती है,
जो एक गंभीर खतरा पैदा कर सकता है।
इसके बजाय, मुझे एक उत्पाद मिला है...
मुझे इस बात का प्रबल अंदेशा है।
एक स्वचालित स्थिर बाइक.
हमें दिखाओं।
आप अपने पैर पैडल पर टिकाते हैं,
और यह उन्हें स्वचालित रूप से स्थानांतरित करता है।
खुद ब खुद?
मुझे यकीन नहीं है।
कौन ऐसी बाइक खरीदेगा
जिसके लिए व्यायाम की भी आवश्यकता न हो?
अधिकांश वरिष्ठ नागरिक जिनकी घुटने की सर्जरी हुई है...
पुनर्वास चिकित्सा प्राप्त करें...
जो उनके लिए पैर हिलाता है...
प्रक्रिया के बाद.
और वे जानते हैं कि यह कितना प्रभावी है।
जैसा कि आप जानते हैं,
वृद्ध ग्राहकों की क्रय शक्ति
घर में खरीदारी करना कोई मज़ाक नहीं है।
ठीक है, उचित बात है।
श्री चोई, विक्रेता से संपर्क करें।
और सुश्री सॉन्ग की तरह,
सभी लोग अपने आप को अपनी लेन तक सीमित न रखें ।
यदि आपके पास अच्छी चीजें हैं, तो बोलें।
हाँ, समझ गया.
अरे।
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत ज्यादा था?
स्वचालित स्थिर बाइक मेरा विचार था।
तुमने ऐसा क्यों कहा जैसे कि यह तुम्हारा था?
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आप मुझे चोर कह रहे हैं?
एक इंटर्न के छोटे से विचार में इतनी अच्छी बात क्या है ?
और यह टीम का विचार था,
अकेले आपका नहीं।
क्या? "कोई छोटा सा विचार?"
क्या आप स्वयं भी ऐसा कुछ सोच सकते हैं?
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं जानता था।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे
जिन्होंने मुझसे मदद मांगी थी?
मैं इसे यूं ही नहीं जाने दूंगा।
मैं आपको प्रशिक्षु समीक्षा में अवज्ञा के लिए अंक दूंगा ,
तो नौकरी से निकाले जाने के लिए तैयार हो जाओ।
और तुम सोचते हो कि मैं चुपचाप बैठा रहूंगा?
एक बार और अपना गंदा मुँह चलाओ,
और आपके खिलाफ कार्यस्थल पर बदमाशी का मामला दर्ज किया जाएगा ।
और जब आपने मुझसे झूठ बोला
कि यह एक बाल उत्पाद है...
इसे मुझ पर डाल दो।
तुम्हें लगता है कि मैंने ध्यान नहीं दिया?
वह पागल हो गयी है.
वह पागल है!
गाना ये ना.
क्या तुम भालू को धक्का देने की हिम्मत करोगे?
अब तुम मर चुके हो.
- श्री चोई.
- हाँ?
हम इन्हें कैसे बेचेंगे?
हम प्रलोभन के रूप में किसी और चीज का इस्तेमाल भी नहीं कर सकते ।
इसलिए,
अभी सेब कितने पके हैं?
वे अभी भी हरे हैं.
हमने प्रसारण को
शिपमेंट के साथ संरेखित करने के लिए शेड्यूल किया,
लेकिन असामान्य
मौसम के कारण...
तो फिर आप हमसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या आप ऐसे स्टूडियो से लाइव होंगे
जहां दिखाने के लिए कुछ भी नहीं है?
क्या आप सिर्फ इतना कहेंगे
कि यह "प्री-ऑर्डर, शिपिंग बाद में" उत्पाद है?
हम उन्हें कैसे आदेश देंगे?
निर्माता किम.
इस बारे में कैसा है?
हम बाग से प्रसारण करते हैं।
फिर हमें किसी अन्य उत्पाद पर स्विच करने की आवश्यकता नहीं है ,
और यह काफी विश्वसनीय भी लगेगा।
हम इस बात पर जोर दे सकते हैं...
हम फसल कटने के तुरंत बाद ताजा, मौसमी फल भेजेंगे
, जिससे विश्वास बढ़ेगा।
यह अच्छा रहेगा.
आप क्या सोचते हैं?
निर्माता चोई, आप क्या सोचते हैं?
ताज़ा, मौसमी फल.
यह वास्तव में कोई बुरा विचार नहीं है।
सही?
इसमें अच्छी बात क्या है?
क्या आप चाहते हैं कि हम
सिर्फ इसके लिए शहर से बाहर चले जाएं?
बिलकुल नहीं। कोई दूसरा विकल्प ढूंढो।
तो फिर क्या आपके पास कोई बेहतर विचार है?
फिलहाल तो यही हमारा सबसे अच्छा प्रयास प्रतीत होता है।
हाँ। इस समय हमारे पास कोई विकल्प नहीं है ।
या आपके पास कोई है?
मैं एक के बारे में सोचने की कोशिश कर रहा हूं।
हम इसे बाद में समझ सकते हैं।
बाद में? हमारे पास बाद के लिए समय नहीं है।
चलो, हम वहाँ चलें और यह काम करें।
श्री चोई, आपूर्तिकर्ता के साथ कार्यक्रम का समन्वय करें
और मुझे बताएं।
जी श्रीमान।
ताज़ा, मौसमी फल.
अच्छा विचार।
ठीक है।
ताज़ा, मौसमी फल.
धत तेरी कि।
मुझे विनिर्देश पत्र की समीक्षा करने की आवश्यकता है,
तो ध्यान से गाड़ी चलाओ, ठीक है?
ज़रूर।
मैं क्या हूं, उसका ड्राइवर या क्या?
मुझे उसे इधर-उधर क्यों घुमाना?
वैसे, क्या आपने परफ्यूम छिड़का?
सुश्री सोंग?
यह थोड़ा चिंताजनक है।
तुम्हें मेरी क्या चिंता है?
इंटर्न चो, दूसरों के काम में दखल देने के बजाय ,
शायद आप अपना काम ठीक से करने पर ध्यान केंद्रित करें ।
ठीक है।
(मुंगयोंग सेब)
सब कुछ कर दिया।
क्या आप यहीं रह रहे हैं?
बाहर बहुत गर्मी है.
जब हम स्टैंडबाय पर हों तो मुझे कॉल करें।
ठीक है।
तुम बेवकूफ।
कोई शो होस्ट स्वयं साइट की जांच किए बिना प्रसारण की योजना कैसे बना सकता है ?
आप क्या खा रहे हैं?
फिट रहने के लिए कुछ?
क्यों? तुम्हें भी चाहिए?
जी नहीं, धन्यवाद।
इंटर्न चो, तुम्हें
मुझसे ज्यादा वजन कम करने की जरूरत है।
खैर, कम से कम यह
अपने आप को भूखा मारने से तो अधिक बुद्धिमानी है।
मुझे पता है, है ना?
नहाने की जगह कहाँ है?
वहाँ पर।
गंभीरता से?
मेरा चेहरा जल रहा है ऐसा लग रहा है।
क्या ये 911 है? वहाँ...
हे भगवान!
उन्होंने कहा कि एम्बुलेंस ने दूसरा रास्ता ले लिया है
और वह यहां नहीं आ सकती।
मैं क्या करूँ? मेरा चेहरा!
क्या मेरी मृत्यु होने वाली है?
यदि मुझे एनाफाइलैक्सिस हो जाए तो क्या होगा?
अगर मुझे शो से निकाल दिया गया तो क्या होगा?
- ना जियोंग.
- हाँ?
मुझे लगता है कि मैं बेहोश हो जाऊंगा।
ना जियोंग, मैं बेहोश होने वाला हूं।
मैं नहीं कर सकता...
नहीं।
सोंग ये ना, मेरे साथ रहो।
बेहोश मत हो जाना।
हम लगभग अस्पताल पहुँच चुके हैं।
तुम्हें इत्र नहीं लगाना चाहिए था.
नहीं, चलो.
मेरे साथ रहो।
कृपया।
माफ़ करें।
यह एक आपातकालीन स्थिति है।
उसे मधुमक्खियों ने काट लिया था।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
प्रसारण का क्या?
मुझे मेजबानी करनी है।
क्या तुम पागल हो?
क्या आपने नहीं कहा था कि
आपको एना-कुछ हो सकता है?
मैं नहीं जाऊँगा। मुझे जाना है।
गंभीरता से?
मुझे कार की चाबी दो.
बिलकुल नहीं।
आप अभी प्रसारण पर जाने की स्थिति में नहीं हैं।
पहले आपको इलाज की जरूरत है.
अगर मैं शो मिस कर दूँ तो इलाज का क्या फ़ायदा?
अगर मैं ये काम छोड़ दूँ, तो मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
मैं पहले से ही पतली बर्फ पर हूँ।
अगर मैंने इस प्रसारण को बर्बाद कर दिया तो
यह मेरे लिए ख़त्म हो जाएगा।
क्या आप जानते हैं कि यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने कितनी मेहनत की है?
आपके पति और बच्चे हैं,
लेकिन मेरे पास मेरी नौकरी के अलावा कुछ भी नहीं है।
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं.
मैंने नहीं सोचा था कि मेरे पास एना होगा ...
हाँ ना, नहीं.
आस - पास!
ये ना.
धन्यवाद।
हाँ, कार्यकारी निदेशक?
चो ना जियोंग, आप इस समय कहां हैं?
मैं अस्पताल में हूँ।
ये ना की हालत थोड़ी बेहतर लग रही है और...
तो अब बाग़ में जाओ।
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो अभी ऑन एयर हो सकते हैं।
तो आपको यह करना ही होगा.
आप इसे संभाल सकते हैं?
मुझे?
क्या आपने
उत्पाद विनिर्देश पत्र की समीक्षा की या नहीं?
अब बताओ, हमारे पास समय नहीं है।
हाँ मैंने किया।
मैंने भी स्वयं साइट की जांच की, लेकिन...
अच्छा। तो फिर तुरंत वहाँ पहुँचो।
यदि आप इसमें गड़बड़ी करते हैं,
me, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
और आप भी, सब ख़त्म हो गए हैं।
आप मुझे सुन रहे हैं?
जी हां, कार्यकारी निदेशक।
अरे।
मैंने उत्पाद की विशिष्टता पत्रक की समीक्षा की।
कीमत 32.9 डॉलर,
हवा की थैली के साथ पैक,
चीनी का स्तर 14 ब्रिक्स या उससे अधिक।
हाँ।
औसत वजन 250 ग्राम,
इस मौसम में ताजे सेबों की पहली फसल ,
उपहार के रूप में सेब के रस के 20 पैक आते हैं ,
जो खरीद के लिए भी उपलब्ध हैं।
यह सही है।
- हो डोल, चलो तैयार हो जाओ।
- हाँ।
(ताजा स्थानीय भोजन आ रहा है।)
(100 प्रतिशत ताजा कोरियाई उत्पाद)
कृपया मुझे क्षमा करें।
क्षमा मांगना।
माफ़ करें।
दस सेकंड में प्रसारित करें।
पाँच सेकंड.
चार.
तीन।
दो।
एक।
संकेत!
नमस्कार, प्रिय ग्राहको।
मैं आपका शॉपिंग होस्ट, चो ना जियोंग हूं।
आज हम
इस साफ़, सुन्दर आकाश के नीचे प्रसारण कर रहे हैं...
मुंगयोंग के एक सेब के बगीचे से।
सब लोग।
क्या आप यह दिखाई दे रहा है?
हर शाखा पर गुच्छों में लटके सेब ।
हम लाना चाहते थे...
यह ताज़ा दृश्य सीधे आपके लिए,
तो हम यहाँ हैं.
ये सेब जो आप देख रहे हैं,
बहुत खूबसूरती से पक रहे हैं।
चरम मिठास के लिए तैयार हो रहा हूँ,
गहरे रंग के लिए तैयार हो रही हूँ।
अब,
आप सोच सकते हैं कि सभी सेब एक जैसे होते हैं।
लेकिन सेब का स्वाद...
यह इस बात पर निर्भर करता है कि यह कहाँ उगाया गया है,
इसे कितनी धूप मिलती है,
- और जब इसकी कटाई हो जाती है।
- हे भगवान!
उन पर निर्भर करते हुए, यह पूरी तरह से भिन्न होता है।
- यहाँ मुंगयोंग में,
- हे भगवान!
तापमान में व्यापक उतार-चढ़ाव
मांस को दृढ़ बनाते हैं...
और आश्चर्यजनक रूप से कुरकुरा।
यही कारण है कि यह
अपनी उच्च मिठास के लिए जाना जाता है,
एक सौम्य तीखापन,
और एकदम संतुलित स्वाद.
स्वीट होम शॉपिंग, है ना?
मैं इस समय जो प्रसारित हो रहा है उसके लिए ऑर्डर देना चाहता हूँ ।
मुझे एक टुकड़ा खाने दो।
(500 सेट बिके)
हाँ।
कुरकुरा बनावट,
फूटता हुआ रस.
कितना अद्भुत ताज़ा.
लंबी पिच की कोई जरूरत नहीं है.
मैं आपको आज का सौदा तुरंत दिखाता हूँ।
ये रहा।
इस वर्ष की पहली फसल,
मुंगयोंग प्रीमियम फ्रेश सेब,
पांच किलोग्राम का बॉक्स।
यदि आप अभी ऑर्डर करते हैं, तो इसकी कीमत केवल 32.9 डॉलर है।
चूंकि यह प्री-ऑर्डर है, इसलिए
हमने इसकी कीमत कम कर दी है।
और...
यहां तक ​​कि स्थानीय किसान बाजार में भी,
आपको इतना अच्छा सौदा कहीं नहीं मिलेगा.
उन्हें अगले सप्ताह चुना जाएगा...
चरम स्वाद पर,
और सीधे बाग से भेज दिया जाता है।
आप सोच रहे होंगे,
"यह इतना सस्ता कैसे हो सकता है?"
खैर, यह विशेष प्रसारण...
संभव बनाया गया था...
किसान के साथ घनिष्ठ सहयोग के माध्यम से , यही कारण है।
तो याद रखें,
यह ऑफर केवल आज के लिए ही मान्य है।
वर्तमान में हमारे पास 800 ग्राहक ऑर्डर कर रहे हैं।
औसत मिठास 14 ब्रिक्स से अधिक है,
मुंगयोंग सेब के विशिष्ट
मीठे, ताज़ा स्वाद के साथ।
एक बार जब आप इसका स्वाद चखेंगे,
आप देखेंगे कि
फार्म-डायरेक्ट शिपिंग कितनी विशेष है।
जैसा हम कहते हैं,
हम अभी-अभी गुजरे हैं...
एक हजार ग्राहक.
कृपया ध्यान दें कि कॉल में देरी हो सकती है।
देरी के लिए हम क्षमा प्रार्थी हैं।
लेकिन याद रखें,
आप ऐप के माध्यम से भी ऑर्डर कर सकते हैं।
अच्छा काम।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप अविश्वसनीय थे.
बिल्कुल नहीं।
- अपना ख्याल रखना.
- हाँ.
- बहुत बढ़िया काम, सुश्री चो.
- ताए जियोंग.
तुम यहाँ कैसे हो?
अब वह ठीक है।
उसकी सूजन कम हो गई है।
अच्छा ही हुआ।
हाँ।
क्षमा करें,
मैं पूरी तरह से नहीं बेच सका।
आप क्या बात कर रहे हैं?
हमने 80 प्रतिशत बिक्री हासिल कर ली है।
जो कुछ हुआ उसे देखते हुए,
यह एक चमत्कार है।
मैं भूल गया था कि आप कितनी अच्छी हैं, सुश्री चो,
और जब भी हालात कठिन होते थे, आपने हमेशा मेरा साथ दिया ।
तुम मेरी चापलूसी कर रहे हो.
थोड़ा सेब का जूस बचा है।
क्या आप लेंगे?
- ज़रूर, चलो चलें।
- हाँ।
नमस्ते?
क्या आप वापस आ रहे हैं?
हाँ, अब हम लगभग वहाँ पहुँच गये हैं।
तो फिर मैं इसे संक्षिप्त रखूंगा.
आज मैंने जो देखा,
आप अवलोकन करना बंद करके
पुनः मेजबानी शुरू करने के लिए तैयार हैं।
निष्पक्षता के लिए,
आप मुख्य मेजबान के रूप में नहीं, बल्कि सह-मेजबान के रूप में शुरुआत करेंगे।
क्या यह अच्छा लगता है?
हाँ।
आपका पुनः स्वागत है, चो ना जियोंग।
सबसे महत्वपूर्ण बात यहीं से आगे की है,
इसलिए अपनी सतर्कता कम न होने दें।
समझ गया, कार्यकारी निदेशक।
धन्यवाद।
ताज़ा, है ना?
यह छोटा है, लेकिन वास्तव में शक्तिशाली है।
यह किस बारे में है?
निर्माता नोह.
आप नहीं चाहते कि ना जियोंग
स्वीट होम शॉपिंग में रहे, है ना?
क्या आप उसे जाने दे सकते हैं?
क्या?
(मुझे मैडम मत कहो)
मैं कल्पना क्यों कर रहा हूं?
उसने हाल ही में पूछा भी नहीं है।
अगर कुछ भी हो, तो मैं राहत महसूस करता हूं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
रेबेका.
मैं आपका सबसे बड़ा प्रशंसक हूं, ब्लंट सिस्टर।
उसने अचानक मुझे बुलाया...
और कहा कि अब वह रजोनिवृत्ति में है...
और अब उसे पैड की जरूरत नहीं है।
कृपया हमारे साथ साझा करें...
आपके लिए सबसे मायने क्या रखती है।
अनुभूति।
क्या आपने उन्हें बताया...
मुझे हटाकर यांग मी सूक को
सह-मेजबान बना दिया जाए?
हाँ।
तुम मुझसे अलग नहीं हो, ना जियोंग।
आप इतने शांत कैसे रह सकते हैं...
जब आपके अपने गुरु तक नहीं पहुंचा जा सकता?
ये ना.
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)